Kenichi...
Hideki...
Minoru...
Masao...
Susumu...
Yuuta...
Yaichi...
Toyoaki...
Isao..
Ryousuke...
Yukio...
Takahiro...
Oyakata-sama...
Deveríamos voltar.
Não é bom para sua saúde.
Pergunto-me quantas vezes mais
poderei voltar aqui.
Por essas crianças que morreram
enquanto estou no comando,
eu gostaria de acertar as contas.
Apenas neste mês...
eu recebi 7 relatórios
de mortes causadas por demônios.
Minhas crianças
dos Caçadores de Demônios...
estão, neste momento, na linha
de frente combatendo os demônios.
Não importa quantas vidas
os demônios tirem,
a única coisa
que eles nunca destruirão...
é a vontade de um humano.
Não importa o quanto soframos,
nós sempre
levantamos de novo e lutamos.
Legenda:
Machi Kuro
MUGEN
Por enquanto vamos deixar
as katanas nas costas.
Essa, não!
Já está partindo!
Será que ainda tem policiais?
Temos que ir mesmo que tenha!
Eu vou te enfrentar,
mestre desta terra!
Ei, idiota!
Deveríamos ir também!
Não me deixem!
Esperem!
Tanjiro! Inosuke!
Zenitsu!
Que rápido!
Desculpem! Desculpem!
Esquece isso!
Vem cá, idiota!
É tão rápido!
Senhora, assim está bom?
Obrigada.
Desculpe incomodá-lo.
Que nada.
É o mínimo que posso fazer.
Ele é um Pilar, não é?
Esse tal de Rengoku-san.
Tem certeza que vai
reconhecer o rosto dele?
Sim.
Ele tinha um cabelo chamativo
e eu lembro do seu cheiro.
Quando ele estiver perto,
eu acho que vou saber que é ele.
Saboroso!
DEMON SLAYER -KIMETSU NO YAIBA-
O FILME: MUGEN TRAIN
Saboroso!
Saboroso.
Esse aí é o tal
Pilar das Chamas?
Sim.
- Ele não é só um comilão?
- Saboroso!
Sim.
Saboroso.
É... Com licença...
- Saboroso.
- Rengoku-san...
Saboroso!
Já entendemos essa parte.
E você é o garoto daquele dia
na mansão do Oyakata-sama.
Sim, senhor.
Eu sou Tanjirou Kamado.
Eles são meus amigos
caçadores de demônios.
Zenitsu Agatsuma
e Inosuke Hashibira.
Entendo.
E dentro dessa caixa aí...
Sim.
Nezuko, minha irmã mais nova.
Sim. O demônio
que vimos naquele dia, certo?
Se o Oyakata-sama a reconheceu,
eu não vou dizer nada por ora.
Venha e sente-se aqui.
Incrível! O interior
do mestre é incrível!
Você vai quebrar o vidro!
Pode ficar quieto
um pouquinho?
O que vocês três estão fazendo aqui?
Estão em uma missão?
Recebemos uma ordem
de um Corvo Kasugai.
Ele disse: "As mortes
no Trem Infinito estão aumentando.
Encontrem Rengoku-san
no local o mais rápido possível."
Sim.
Então foi assim.
Entendo.
Sim, senhor.
Também tem mais uma coisa.
Algo que queria perguntar
para você, Rengoku-san.
O que é? Pode falar.
É algo sobre meu pai.
O que tem o seu pai?
Ele era muito frágil.
Era mesmo?
Mesmo assim,
mesmo frio o bastante
para congelar os pulmões,
ele podia dançar Kagura na neve.
Que ótimo, então!
- E aí...
- O quê?
(Dança do Deus do Fogo: Valsa)
Hinokami Kagura: Enbu!
Eu de repente fiz a kagura
que eu via quando criança.
Se souber algo a respeito,
Rengoku-san...
eu esperava
que pudesse me dizer.
Entendo.
Mas não sei de nada.
Eu nunca ouvi falar do termo
"Hinokami Kagura".
Mas é surpreendente que seu pai
pôde adaptar a dança kagura para batalha.
Nossa conversa acaba aqui.
Espere. Não pode tentar
me ajudar um pouco mais?
(Discípulo)
Você deveria se tornar
meu Tsuguko!
Eu vou cuidar de você!
Espere, por favor!
E para onde você está olhando?
Esse aí é esquisito, hein?
A Respiração das Chamas
tem uma história longa.
Os espadachins
que usam chamas e água
se tornam pilares
em todas as eras.
Chamas, água, vento...
pedra e trovão são
as respirações fundamentais.
Todas as outras respirações
são derivadas dessas.
ÁGUA: SERPENTE, FLOR -> INSETO
VENTO: NÉVOA - TROVÃO: SOM - CHAMAS: AMOR
Por exemplo, a da névoa
é derivada do vento.
Jovem Mizoguchi,
qual é a cor da sua espada?
Meu nome é Kamado
e ela é preta.
Espada preta, é?
Isso não é uma pena?
Isso é ruim, não é?
Nunca vi um espadachim
com espada preta virar Pilar.
E creio que você nem sabe
que estilo de espada quer dominar.
Eu vou treiná-lo em minha casa!
Pode ficar tranquilo!
Não, obrigado!
E para onde está olhando?
Ele é estranho,
mas é uma boa pessoa.
Sei pelo cheiro que ele tem
um forte senso de justiça.
Incrível, incrível!
Que rápido!
É perigoso, seu idiota.
Vou lá para fora apostar corrida.
Vamos ver quem é mais rápido.
Tem um limite para o quão
idiota você pode ser!
É perigoso.
Nunca se sabe
quando um demônio pode aparecer.
É mentira, não é?
Vai aparecer
um demônio neste trem?
- Vai!
- Vai? Não!
Não vamos
para onde o demônio está,
e sim que um vai aparecer aqui?
Não!
Eu vou descer!
Em pouco tempo,
mais de 40 pessoas
desapareceram neste trem.
O esquadrão mandou espadachins,
mas nenhum deles retornou.
É por isso que eu,
um Pilar, estou aqui.
Entendi!
Eu vou descer! Vou descer!
Mostrem as passagens,
por favor.
O que ele está fazendo?
O condutor vai confirmar
sua passagem e furá-la.
Aqui.
O que é isso?
Sinto um cheiro horrível.
Muito obrigado.
Sr. Condutor...
É perigoso, saia daqui.
Pela urgência da situação,
por favor, ignore o fato
de eu carregar uma espada.
Um Kekkijutsu foi usado
para esconder esse corpo enorme?
(Técnica de Sangue Demoníaco)
Foi difícil detectar você.
Entretanto...
Já que você quer matar
pessoas inocentes...
a espada vermelha
flamejante de Rengoku...
vai queimar
até os seus ossos!
Respiração das Chamas,
primeira forma:
Shiranui!
(Chamas Desconhecidas)
Incrível.
Ele cortou o pescoço do demônio
com um ataque.
Ainda tem mais um.
Sigam-me.
Beleza!
Não me deixem!
Você não vai encostar um dedo
nesse homem!
Não me ouviu?
Eu disse que sou seu oponente.
O que diabos é aquilo?
Os braços dele são tão longos!
Beleza!
É de quem chegar primeiro!
Espere! Precisamos salvar
o passageiro primeiro!
Não importa, desde que eu destrua aquela coisa!
O vagão anterior está seguro,
vá para lá.
Estamos livres para agir agora.
Vamos acabar com ele logo.
Respiração das Chamas,
segunda forma:
Nobori En Ten!
(Sol Crescente)
In...
Incrível, Aniki!
(Aniki = irmão mais velho)
Mas que excelente
técnicas de espada, cara!
Faça-me seu discípulo,
por favor!
Mas é claro!
Farei de você
um bom espadachim!
- Eu também, por favor!
- Eu também.
Vou cuidar
de cada um de vocês!
Rengoku Aniki!
Aniki!
Eu fiz como me pediu.
Marquei as passagens
e os fiz dormir.
Por favor...
Me coloque logo para dormir.
Deixe-me reencontrar minha filha
e esposa mortas, por favor.
Eu te imploro.
Mas é claro.
SONHO
Você fez um bom trabalho.
Agora durma.
Tenha um bom sonho
onde encontra sua família.
Com licença...
O que quer que façamos?
O sono deles ficará
mais pesado daqui há pouco.
Esperem aqui até lá.
Caçadores de demônios
perspicazes...
sentem a sede de sangue
dos demônios...
e conseguem acordar
mesmo inconscientes.
Quando forem
amarrar as cordas,
tomem cuidado
para não tocá-los.
Eu vou precisar ficar
no vagão principal por um tempo.
Esperem
até que tudo esteja pronto.
Assim todos poderão
ter sonhos maravilhosos.
Sim, senhor.
O que está acontecendo?
O que houve?
Acalme-se...
Precisa se acalmar.
É o Nii-chan!
Nii-chan,
bem-vindo de volta!
Vendeu o carvão?
Nii-chan?
Desculpem-me.
Desculpem, tá?
Poder morrer sonhando...
É uma bênção, não?
Não importa o quão poderoso
caçador de demônios você é.
A força determinante
de um humano é o coração.
É o espírito.
Destruir o núcleo espiritual
é só o que você precisa fazer.
Você pode matá-los fácil assim!
Todos os corações
humanos são iguais.
É como se fossem feitos
de vidro, frágeis e delicados.
A corda deve ser
amarrada no pulso?
Sim.
Não esqueça do que ele disse.
Respire fundo e devagar...
e conte até dez.
Faça isso e você irá adormecer.
Um, dois, três...
quatro, cinco, seis...
Então o Onii-chan começou
a chorar. Tomamos um susto.
Que esquisitão.
Talvez esteja muito cansado.
Não precisa exagerar,
eu estou bem.
Pegou um resfriado?
Sente febre?
Não se esforce
e descanse por hoje, está bem?
Eu estou bem.
Tem certeza?
Volte aqui!
Peguei!
O que pensa que está fazendo?
É sério, pare com isso!
Eu sinto...
como se tivesse tido
um pesadelo.
Vá dormir e durma calmamente
Esqueça de respirar
e durma calmamente
Se um demônio vier,
durma calmamente
Se um demônio arrancar
suas entranhas, durma calmamente
É divertido, não é?
Estão começando
a ter sonhos felizes, certo?
Você está caindo...
em um sonho.
É um sono profundo.
Eles já não podem mais acordar.
UM INFERIOR
Venha, por aqui.
Os pêssegos daqui
são deliciosos.
Trevos brancos
também estão florescendo.
Vou fazer
uma coroa de flores para você.
Eu sou muito bom
em fazer coroas de flores...
Nezuko-chan.
Sim, faça muitas para mim...
Zenitsu-san.
Tem um rio no caminho,
mas é raso,
então você vai ficar bem, tá?
Um rio?
Zenitsu-san,
o que eu faço?
Eu não sei nadar.
Eu carrego você nas costas
e podemos pulá-lo!
Não deixarei seus pés
se molharem, Nezuko-chan.
Deixa comigo!
Veja!
Exploradores,
exploradores
Somos exploradores de cavernas
Exploradores,
exploradores
Somos exploradores de cavernas
Exploradores,
exploradores
Ei, chefe!
Chefe!
O que foi,
Minion 1 e Minion 2?
Tem um cheiro forte do mestre
da caverna vindo dali, ponpoko~
Também escutei o grunhindo dele
enquanto dorme, chuu~
Aqui está ele.
Certo, vamos lá!
Bora brigar!
Sim, chefe!
Ei, você!
Venha comigo,
Minion 3!
Vamos lá. Aqui, eu te dou
estas bolotas. Toma.
Vamos nessa!
Hey!
Por que eu vim aqui?
É verdade.
Eu vim avisar ao meu pai...
que eu me tornei um Pilar.
E daí que se tornou um Pilar?
Inútil.
Não significa nada.
Você nunca vai se tornar
alguém importante.
Nem você, nem eu.
Irmão...
Nosso pai gostou
de ouvir sua notícia?
Se eu também
me tornar um Pilar...
você acha que o nosso pai
também vai me reconhecer?
Ele nem sempre foi assim.
Afinal, ele subiu até o posto
de Pilar dos Caçadores de Demônios.
Ele era um homem com paixão.
Ainda assim, um dia, de repente,
ele deixou de ser um espadachim.
De repente.
O homem que nos criou
com tanto entusiasmo...
Por quê?
É inútil pensar em coisas assim,
então pare.
A situação do Senjurou
é mais triste ainda.
Ele mal tem memórias da nossa
mãe que morreu de uma doença
quando ele era muito novo,
e olhe como nosso pai está.
Eu vou ser sincero.
Nosso pai não está feliz em saber.
Ele disse
que não significa nada.
Entretanto...
Só isso não vai
extinguir minha paixão!
A chama no meu coração
nunca vão se apagar.
Eu nunca vou ceder!
E, Senjurou...
Você não é como eu.
Você tem
um irmão mais velho aqui...
que acredita no irmão mais novo.
Não importa que caminho
você escolha,
você será
um ser humano maravilhoso!
Mantenha essa paixão ardente
dentro do seu coração!
Vamos dar nosso melhor!
Vamos dar o nosso melhor
para viver!
Não importa
o quão solitário seja.
Que sensação ótima.
Aquelas cordas que eu criei...
pode invadir os sonhos
da pessoa amarrada.
É uma técnica especial.
Sempre enfrento os inimigos
com muito cuidado.
Dormindo, Pilar ou não,
você não é diferente de um bebê.
Irei saboreá-los lentamente...
quando eu me livrar
dos caçadores de demônios
Não precisa balançar a espada
com tanta pressa.
Relaxe os ombros.
Assim?
Isso.
Que perigo.
Ele está aqui.
Preciso ter cuidado
para que ele não me veja!
Preciso ir logo
para o fim do sonho!
Mais rápido!
Os sonhos que eu crio
não são infinitos.
Eles são um círculo
com o sonhador no centro deles.
SONHO
Fora do sonho,
há um campo de inconsciência.
SUBCONSCIENTE
Vai encontrar
o núcleo espiritual lá.
NÚCLEO
É o que devem destruir.
Faça isso e quem está
sonhando ficará paralisado.
Lá está!
O cenário não acaba aqui,
mas não dá para avançar mais.
Preciso destruir
o núcleo espíritual logo!
E então eu poderei
ter um sonho feliz!
Que campo
de inconsciência estranho.
É tão quente.
O calor é imenso.
Tenho que ir depressa.
Encontrei!
É o núcleo espiritual!
Nunca tinha visto um vermelho.
Eu só tenho que destruir
isso e então será a minha vez...
Pensei que humanos
não poderiam...
se mover sob o efeito
desta técnica!
Que instinto de sobrevivência!
Hoje vou fazer os seus biscoitos
de arroz favorito, Tanjiro.
Vou começar quebrando
os biscoitos que sobraram.
É nosso dia de sorte, Rokuta!
- Biscoitos de arroz!
- Injusto!
O Nii-chan não é o único
que gosta de senbei.
- Eu também gosto!
- Eu também!
Então vamos todos comer, certo?
- Podem preparar a grelha?
- Sim, senhora!
Eu vou quebrá-los
com o moedor.
Certo.
Então eu ajudo a virá-lo!
Eu também quero!
Então o Nii-chan vai ficar
responsável por comer.
Injusto!
Certo.
Nezuko, vamos lá.
O que eu acabei de dizer?
Voltei.
Bem-vindo de volta,
Tanjiro.
Sim, estou de volta.
Nii-chan, bem-vindo de volta.
Ué, cadê a Nezuko?
A Nee-chan foi coletar vegetais
nas montanhas.
De dia?
Ela não pode?
Bom...
Ué?
Tanjiro,
pode preparar o banho?
Vou ficar ocupada com isso
por um tempo.
Fico dizendo coisas estranhas.
Será que estou muito cansado?
Ué? Desapareceu...
O que acabou de acontecer?
Agora há pouco pensei ter
visto uma caixa de ferramentas.
Acho que meus olhos
estão brincando comigo.
Acorde!
Você está sob ataque!
É um sonho.
Isso é só um sonho!
Acorde agora!
Entendo...
É mesmo, eu estou...
a bordo do trem!
Acorde e lute!
Lute!
Nii-chan, me dê seu rabanete!
Não pode!
Pare com isso já.
Por que sempre
pega comida do Onii-chan?
Qual seu problema?
Você já está comendo
mais uma tigela de arroz!
Essa, não.
Eu não acordei!
Ainda estou em um sonho!
O que faço para sair?
Agora que percebi que é um sonho...
O que devo fazer?
Tenho que acordar...
Onii-chan!
O que faremos?
Fogo!
Nii-chan!
É o cheiro da Nezuko.
É o sangue da Nezuko!
Nezuko...
Nezuko!
Meu uniforme...
Minha espada nichirin...
Estou acordando!
De pouco em pouco.
De pouco em pouco!
Nii-chan?
Onii-chan, você está bem?
Sinto muito.
Eu tenho que ir.
Tenho que voltar rápido!
Desculpem-me.
Nii-chan!
- Onii-chan!
- Nii-chan!
Se o demônio que me trancou
no sonho estiver perto...
tenho que achá-lo
e matá-lo logo.
Onde ele está?
Eu preciso...
Onii-chan, para onde vai?
Eu colhi muitos vegetais hoje!
Mãe, por aqui!
Onii-chan de repente pegou fogo.
Mãe?
Tanjiro, você está bem?
Onii-chan...
Qual o problema, Tanjiro?
E por que está vestido assim?
Eu queria poder
ficar aqui para sempre.
Queria poder dar meia volta
e voltar para lá.
Se isso fosse real...
eu poderia viver com todo mundo
assim para sempre.
Aqui.
Se nada disso tivesse acontecido...
todo eles estariam
vivos e bem agora.
Nezuko também poderia ficar
no sol, embaixo do céu azul.
Se nada disso tivesse acontecido...
Eu estaria aqui,
queimando carvão todo dia.
Eu nunca teria tocado
em uma espada!
Se nada disso tivesse acontecido...
Mas eu já os perdi.
Eu nunca vou poder voltar!
Onii-chan, não nos deixe!
Sinto muito!
Desculpa, Rokuta!
Não podemos mais ficar juntos.
Mas o Nii-chan sempre vai
estar pensando em vocês, tá?
Estarei sempre pensando
em todos vocês!
Há muitas coisas das quais
eu quero agradecer vocês.
Muitas coisas das quais
eu quero me desculpar!
Mas eu nunca
vou esquecer vocês!
Aconteça o que acontecer,
meu coração
sempre estará com vocês!
Por isso...
Perdoem-me, por favor!
Preciso destruir
o núcleo espiritual dele logo.
Aqui é o interior
do coração dele?
Como pode ser tão lindo?
É tão vasto.
E também...
aconchegante.
Onde raios está
o núcleo espiritual dele?
Qual é a desse campo
de inconsciência?
Aquele javali pelado estranho...
Sério, isso é loucura.
O que está fazendo
no campo de inconsciência?
Seu javali pelado idiota!
Está escuro.
Não consigo enxergar
nessa escuridão.
Que droga.
Qual é a do campo de inconsciência
desse pirralho loiro?
Tenho que achar o núcleo
espiritual na mão mesmo?
Só pode ser piada.
O que foi isso?
O que diabos um cara faz aqui?
Seu maldito parasita!
A única que pode vir aqui
é a Nezuko-chan.
Eu vou te matar.
Onde está a Nezuko-chan?
- E eu lá sei!
- Então...
Morra!
Não!
Estão com problemas, não é?
Me pergunto por quê.
Eles ainda não destruíram
nenhum núcleo espiritual.
Bom, desde que ganhem tempo
para mim, não tem problema.
Não é aqui.
Mas sinto cheiro de demônio,
mesmo que bem fraco.
Mas o que é isso?
É como se estivesse camuflado.
Sinto um cheiro fraco de demônio
vindo de todos os lados...
mas não consigo
determinar a origem!
Preciso sair logo!
Nezuko está sangrando!
Se todos também
estiverem dormindo,
significa que estamos
em grande perigo!
O que eu deveria fazer?
Não consigo usar a Concentração
Total Constante agora?
Estou apenas dormindo agora?
Tanjirou...
Saque sua espada.
Há algo que você deve cortar.
Há algo...
que devo cortar.
Há algo que devo cortar...
para poder acordar.
Acho que já sei o que é.
Mas se eu estiver errado?
Se o que acontece no sonho
também afetar a realidade...
não vai ter
como voltar atrás.
Não hesite!
Faça!
Você tem que fazer!
Morte no sonho pode me fazer
acordar para a realidade!
Em outras palavras...
O que preciso cortar...
é o meu próprio pescoço!
Eu estou bem.
Estou vivo.
Nezuko! Você está bem?
Nezuko...
Zenitsu...
Inosuke...
Rengoku-san...
Quem são essas pessoas?
Eles estão todos com os pulsos
amarrados por cordas.
Corda...
O que é isso?
Foi queimada.
Foi o sangue flamejante
da Nezuko?
Sinto um cheiro fraco
de um demônio também!
Esse cheiro...
A passagem!
Eu sabia. Também tem
cheiro de demônio nele.
Fui posto para dormir quando
a passagem foi cortada.
Isso deve ser trabalho
de um demônio!
Ele liberou um Kekkijutsu tão forte
usando um cheio tão fraco?
Não sei o porquê...
mas sinto que não deveria cortar
as cordas com minha espada Nichirin.
Nezuko, por favor!
Quero que queime
as cordas de todo mundo!
Zenitsu, acorde!
Acorde, Zenitsu!
Precisa acordar!
Acorde, Inosuke!
Por favor!
Inosuke...
Pronto, pronto...
Desculpa, tá?
Obrigado.
Fez um ótimo trabalho, Nezuko.
Não adianta.
Eles ainda não acordam.
O que posso fazer?
Rengoku-san...
O que está fazendo?
Essa garota está
sendo controlada por um demônio?
Saia do nosso caminho!
É por causa de vocês
que não poderemos sonhar!
Ela está agindo
por vontade própria?
Esse cara também?
O que pensa que tá fazendo?
Se estiver acordado,
é melhor que venha ajudar!
Com ou sem tuberculose,
se não fizer seu trabalho,
ele não vai te mostrar
sonho nenhum, ouviu?
Era ele quem estava
amarrado comigo?
Tuberculose...
Ele está doente.
Coitado...
O que esse demônio fez
é imperdoável.
Ele se aproveitou
de suas fracas almas!
Sinto muito.
Eu preciso ir e lutar.
Você quer ficar
em um sonho feliz, não é?
Eu entendo.
Eu também queria
ter ficado no meu sonho.
Se ao menos
este fosse só o sonho...
Eu estava disposto...
a machucar os outros
desde que eu pudesse fugir...
da dor causada pela doença.
Mas era tão aconchegante...
dentro do seu sonho
e dentro da sua alma.
Vocês devem ser a personificação
da alma desse garoto.
O ar é tão limpo
e a sensação é ótima.
Esse é o núcleo espiritual dele?
Por que estão me mostrando ele?
Vocês me trouxeram aqui
porque eu estava o procurando?
Essa, não...
Mesmo que eu estivesse aqui
para destruí-lo?
Por que fariam isso?
Os pequenos espíritos brilhantes
dentro de você
iluminaram o meu coração.
Você está bem?
Obrigado.
Tome cuidado.
Sim!
Nezuko!
O cheiro está
ficando mais forte!
Pesado demais!
Mesmo com esse vento,
o cheiro do demônio
é forte demais!
Eu estava dormindo com um cheiro
horrível desses no ar?
Mesmo o vagão fechado,
não acredito que dormi!
Fui descuidado!
O demônio
está contra o vento.
Ele está no vagão principal?
Nezuko, não venha!
Fique longe de mim e espere!
Acorde todo mundo!
O quê? Você acordou?
Bom dia!
Você poderia
ter continuado dormindo.
Foi ele!
Por que acordou?
Não te mostrei um sonho lindo?
Eu poderia ter mostrado
a sua família sendo massacrada.
Você preferiria
esse tipo de sonho?
Claro que não.
Seria muito doloroso, certo?
Então, dessa vez...
Por que não o mostro um sonho
onde o seu pai volta à vida?
O que eu realmente amo...
é mostrar a pessoas pesadelos
logo após terem sonhos felizes.
Eu amo ver as expressões
distorcidas de dor dos humanos.
Nunca me canso de ver!
Ver alguém agonizando,
dolorosamente esmagado
pelo azar...
é muito divertido.
Mas eu não vou
baixar minha vida.
Mesmo que dê mais trabalho,
com certeza vou matá-los,
caçadores de demônios.
A tinta da passagem
é misturada com o meu sangue.
Assim que o condutor
pega a passagem e a fura...
a técnica é ativada.
Ainda assim...
Como esse aí acordou?
E ele descobriu o jeito
de acordar em pouco tempo.
Mesmo o desejo humano
por sonhos felizes e egoístas...
sendo enorme!
Não se atreva
a invadir a minha alma!
Eu não vou perdoá-lo por isso!
O que é aquilo? Ele usa brincos.
Que sorte grande!
E pensar que ele viria até mim!
É como um sonho!
Agora poderei receber
ainda mais sangue de Muzan-sama.
E após ficar mais forte poderei
desafiar as Luas Superiores...
para uma batalha de sangue
e trocar de lugar com eles!
Respiração da Água...
Décima forma:
(Fluxo Constante)
Seisei Ruten!
Kekkijutsu!
(Técnica de Sangue Demoníaco)
(Sussurros de Hipnose Forçada)
Kyousei Kontou Saimin no Sasayaki.
Agora durma...
Ele não está caindo no sono.
Durma.
Durma!
Não funciona. Por quê?
Não, não é isso. Ele...
Ele está caindo na minha técnica
várias e várias vezes.
Mas ele percebe na hora
que caiu na minha técnica.
E ele está cometendo
suicídio para acordar!
Mesmo sendo um sonho,
cometer suicídio...
Tirar a própria vida
com suas próprias mãos...
Isso exige
uma força de vontade incrível!
Esse pirralho...
é louco!
Por que não veio nos salvar?
O que estava fazendo
enquanto nós éramos mortos?
Como pôde
ser o único a sobreviver?
Por que acha que você estava aqui?
Você é tão inútil!
Você quem deveria ter morrido.
Como ousa viver
sem preocupações?
Eles nunca diriam isso!
A minha família, não!
Não se atreva...
a insultar a minha família!
Foi fácil demais.
Será que também é um sonho?
Ou esse demônio
era mais fraco que ele?
Consigo entender...
por que ele mandou matar você,
o garoto de brincos,
junto com os Pilares!
Sua existência em si...
não poderia ser
mais irritante, sabe?
Ele não está morrendo?
Sua expressão é ótima!
O que mais queria ver
era essa sua expressão!
"Eu cortei o pescoço dele.
Por que ele não está morto?"
Você quer que eu diga
o porquê, não é?
Tudo bem, já que estou
de bom humor agora.
O motivo é tão simples
que até um bebê entenderia.
É porque esse corpo aí
não era mais meu corpo principal.
O mesmo se aplica a esta coisa
que está falando com você agora.
Apenas se parece
com minha cabeça, mas não é ela.
Enquanto vocês tiravam
um cochilo...
eu me fundi com este trem!
Cada centímetro deste trem
se tornou meu sangue!
Minha carne!
Meus ossos!
Olhe a sua cara...
Está entendendo agora?
Em outras palavras...
Os mais de 200 passageiros
neste trem...
são a comida que fortalecerá
o meu corpo ainda mais...
e também são meus reféns.
E então, você acha
que pode protegê-los sozinho?
Todas essas pessoas neste trem,
do primeiro vagão ao último.
Consegue me impedir
de devorá-las sozinho?
O que eu deveria fazer?
O máximo de vagões que consigo
proteger sozinho é dois!
Mais do que isso não posso
garantir a segurança deles!
Rengoku-san! Zenitsu! Inosuke!
Agora não é hora de dormir!
Acorde, por favor!
Nezuko!
Proteja os passageiros adormecidos!
Sigam-me, malditos minions!
Isso aí!
Despertar Explosivo!
Ataque suíno!
Inosuke-sama chegou!
Inosuke!
Não tem lugar seguro neste trem!
Precisamos proteger
as pessoas adormecidas!
O trem inteiro
se transformou em um demônio!
Você ouviu?
O trem inteiro é um demônio!
Eu sabia.
É exatamente como previ.
Como era de se esperar,
eu sou um chefe competente!
Respiração da Fera,
quinta presa:
(Cortes Loucos)
Kuruizaki!
Eu vou salvar cada um de vocês!
Todos vocês devem se curvar
e me adorar!
Glorifiquem a mim!
O Inosuke Hashibira-sama
tá pronto pra briga!
Preciso ir salvar
os passageiros!
Se Inosuke conseguir segurar
as pontas aqui, eu devo ir na frente!
Já está desse jeito?
Respiração da Água...
primeira forma:
(Corte D'Água Superficial)
Minamogiri!
Isso não é bom.
Não vai acabar nunca.
Como eu paro isso?
Malditos
Caçadores de Demônios...
Correndo pelo meu corpo...
Não importa o quanto cortem,
eu vou regenerar imediatamente.
Então, quando estiverem
com a força esgotada...
Farei um banquete com os 200 passageiros
e vou devorá-los lentamente.
Respiração do Trovão,
primeira forma:
(Flash do Trovão)
Hekireki Issen!
(Seis Investidas)
Rokuren.
Eu vou te proteger,
Nezuko-chan!
Proteger...
Pareceu o som de um trovão.
Foi nos vagões de trás?
Não sei como está a situação.
Zenitsu acordou?
E quanto ao Rengoku-san?
E a Nezuko?
Proteger as pessoas diante
de mim é tudo que posso fazer!
Essa situação não é boa.
O que faço?
Não podemos trabalhar juntos!
Os passageiros nos últimos
vagões estão seguros?
Droga!
É muito estreito!
E muito difícil
de balançar a espada!
E pensar que tudo isso aconteceu
enquanto eu tirava uma soneca.
Não dá para acreditar.
Como um Pilar,
eu estou envergonhado.
Se tivesse um buraco...
eu me esconderia agora!
O que houve?
O que acabou de acontecer?
Um demônio atacou?
Jovem Kamado!
Rengoku-san!
Eu o ataquei várias vezes
vindo para cá,
então levará um tempo
para o demônio regenerar.
Não há muito tempo,
então vou falar rápido.
Sim, senhor!
Este trem possui 8 vagões.
Eu vou proteger
os 5 vagões de trás.
Os outros 3 que sobraram,
o garoto amarelo
e a irmãzinha Kamado protegerão.
Vocês e o cabeça de javali
ficam de olho nesses 3 vagões
enquanto procuram
pelo pescoço do demônio.
O pescoço?
Mas esse demônio está...
Não importa a forma
que ele tenha!
Se for um demônio,
ele tem um pescoço!
Eu também vou procurar
seu ponto fraco enquanto luto!
Quero que me mostre
como você é valente!
Incrível!
Nem consigo vê-lo!
Aquele tremor no trem
foi causado pelo Rengoku-san?
Ele é muito rápido para entender
a situação e tomar decisões!
Vai cuidar de cinco vagões
sozinho?
Não é hora
de ficar o admirando, idiota!
Faça logo
o que tem que fazer!
O cheiro do demônio
está cada vez mais forte.
Preciso me apressar!
Inosuke!
Cadê você, Inosuke?
Cala a boca ou eu te mato!
Em cima?
Aquele cara dos olhos
arregalados me deu ordens!
Mas, de certo modo...
de certo modo...
De certo modo,
ele era incrível!
Estou tão puto!
Inosuke!
Fique de olho
nos três vagões da frente!
Não precisa dizer!
E, a propósito,
eu já o encontrei!
Com minha sétima forma
em força total!
Eu encontrei
o ponto vital deste mestre!
É mesmo?
Então é lá na frente, não é?
Isso mesmo, lá na frente!
E aquela parte frontal
é bem mais nojenta!
O cheiro foi levado pelo vento forte,
tornando difícil de detectar.
Mas se é o Inosuke que diz,
não há dúvidas!
É perto de onde fica
o carvão está, certo?
- Sim!
- Entendido!
Certo, vamos lá!
Em frente!
Então está aqui.
Beleza!
Inosuke!
Suspeito...
Muito suspeito...
Principalmente ali.
Quem diabos é você?
Saia daqui!
O pescoço do demônio...
O ponto vital...
do demônio!
Nojento!
Sai de perto de mim! Xispa! Xispa!
São mãos demais!
Droga!
Respiração da Água,
sexta forma:
Nejire Uzu!
(Vórtice D'Água)
Inosuke, você está bem?
Não é como se eu tivesse
sido salvo por você, tá?
Eu sei disso.
Está aqui...
Está aqui embaixo!
Debaixo daqui, o cheiro
do demônio é poderoso!
Inosuke, o pescoço do demônio
é embaixo daqui.
Não me dê ordens!
Eu sou o seu chefe!
Entendido!
Apenas observe.
Respiração da Fera,
segunda presa:
Kirisaki!
(Cortar e Dilacerar)
É o osso.
O osso do pescoço dele!
Respiração da Água,
oitava forma:
Takitsubo!
(Queda-D'Água)
Ele bloqueou!
A ferida está fechando!
Ele está regenerando muito rápido!
Não só isso...
como tive que usar toda a minha força
só para fazer o osso aparecer!
Preciso cortá-lo!
Inosuke!
Vamos sincronizar
nossa respiração e atacar juntos!
Um de nós vai cortar a carne...
enquanto o outro avança
e corta o osso!
Parece bom! Ótima ideia!
Você tem o meu elogio.
Obrigado!
Vamos nessa!
SONHO
Kyousei Kontou Suimin:
(Hipnose Forçada)
Manakoki.
(Olhos dos Sonhos)
É um Kekkijutsu!
Ele me acertou!
Ele está me pondo para dormir!
Inosuke, corte o seu próprio
pescoço no sonho!
Assim você vai despertar!
Está tudo bem!
Mesmo que eu caia nela,
eu posso quebrar a técnica!
Idiota! Feche os olhos ao despertar!
Senão vai cair na técnica na hora!
Certo, eu acordei!
Mesmo que eu acorde,
não consigo evitar de olhar nos olhos!
Preciso acordar com meus olhos fechados!
Com meus olhos fechados!
Não adianta!
Acorde!
Depressa!
Corte o pescoço!
Corte!
Preciso acordar!
Desperte de uma vez!
Isso não é um sonho,
é a realidade!
Não cai na armadilha dele!
Não morra de uma forma tão patética!
Eu uso a máscara
do deus da montanha na cabeça.
Aposto que ele tem muito medo
de me olhar no olho!
Seus olhos fracassados!
Entendo.
Ele não sabe dizer
para onde Inosuke está olhando!
Beleza. Agora só precisamos
dilacerar essa coisa até a morte!
Inosuke!
Não ouse me impedir de sonhar!
Você foi esfaqueado?
Eu estou bem.
Apenas esqueça desse desgraçado!
Sem chance!
Não vou deixá-lo morrer!
Se não cortamos o pescoço do demônio logo,
o pessoal não vai durar!
Eu sei!
Vamos indo!
Inosuke!
Sincronize a sua respiração
com a minha!
E vamos cortar
o pescoço do demônio!
Vamos atacar juntos!
Essa, não!
Se eu adormecer agora...
Maldito!
Bora! Me segue!
Respiração da Fera,
quarta presa:
Kiri Komazaki!
(Fatiar em Pedaços)
Pai, me proteja, por favor!
Eu vou cortar aquele osso...
com este único ataque!
Hinokami Kagura:
(Dança do Deus do Fogo)
(Limpo Céu Azul)
Hekira no Ten!
Por causa dos gritos e tremores,
o trem está descarrilhando!
Está bem, Inosuke?
Ei, sua barriga está bem?
Sim!
Inosuke,
proteja os passage...
Não posso morrer.
Se eu morrer...
vai fazer com que ele seja
um assassino!
Não posso morrer!
Não quero que ninguém morra!
Você está bem,
Santarou?
Aguenta firme!
Tive sorte de ter minha queda
amortecida pela carne do demônio!
Legal, né?
Sua barriga está bem?
O corte na barriga!
Eu estou bem.
E você, Inosuke?
Nunca estive melhor!
Nem fiquei resfriado!
Não vou conseguir
me mexer por um tempo.
Poderia ajudar os outros?
Alguém foi ferido?
E o maquinista
que estava perto do pescoço?
Não tem problema
se aquele desgraçado morrer!
Tem problema, sim.
Foi ele quem te esfaqueou
na barriga, lembra?
Ele está com a perna presa
e não pode se mover!
A perna dele foi esmagada
e ele não pode mais andar!
Deixa ele lá que ele morre!
Então ele já foi punido
por seu pecado.
Ajude ele, tá bom?
Por favor.
Por você, eu vou!
Porque eu sou o chefe!
Porque meu minion me pediu!
Depois de salvá-lo,
vou arrancar o cabelo dele todo!
Não precisa fazer isso.
Já é quase de manhã.
Controle a sua respiração.
Precisamos salvar os feridos
antes que seja tarde demais.
Nezuko, Zenitsu, Rengoku-san...
Tenho certeza
que estão todos seguros!
Você precisa acreditar!
Meu corpo está desintegrando.
Não consigo regenerar.
Eu perdi?
Eu vou morrer?
Eu?
Ridículo.
Ridículo!
Eu não usei
minha força total!
Não consegui devorar
um único humano!
Meu plano
de me fundir ao trem...
e devorar um monte
de humanos foi arruinado!
E olhe para o que fui reduzido!
Depois de todo o tempo
e problemas que levei!
Foi ele...
Foi tudo culpa dele!
Mesmo tendo 200 pessoas
como reféns, eu tive dificuldade!
Eu não conseguia me aproximar!
Esse é o poder de um Pilar?
E ele...
Ele também era rápido.
Mesmo ele nunca tendo quebrado
a técnica completamente!
Sem falar naquela garota...
Ela é um demônio!
Como assim?
Um demônio se aliando
aos Caçadores de Demônios?
Por que o Muzan-sama
não matou a traidora?
Maldição! Maldição!
Em primeiro lugar,
tudo começou a dar errado...
quando aquele pirralho
quebrou a minha técnica!
É culpa é daquele pirralho!
Eu queria pelo menos matar
esse pirralho de algum jeito!
É mesmo,
também tem aquele javali!
Eu poderia ter matado
aquele pirralho pelo menos!
Mas aquele javali me impediu.
Sua intuição é extraordinária.
Ele podia sentir meu olhar!
Eu vou perder?
Eu vou morrer?
Ah, que pesadelo!
Que pesadelo!
É sempre
os demônios sanguessugas
que são mortos
pelos Caçadores de Demônios.
As Luas Superiores...
são os mesmos demônios
há alguns séculos.
Eles são fortes o bastante
para derrotar Pilares
que mataram inúmeros demônios.
Eles têm poderes de outro mundo?
Mesmo após
receber tanto sangue,
eu não consegui alcançar
as Luas Superiores!
Eu quero tentar de novo!
Mas que pesadelo lamentável...
Vejo que dominou
a Concentração Total Constante.
Impressionante!
Rengoku-san...
Afinal, Constante é o primeiro
passo para se tornar um Pilar.
Embora deva ter mais 10.000 passos
antes de poder se tornar um Pilar.
Vou fazer o meu melhor.
Está sangrando no abdômen.
Precisa se concentrar mais
e melhorar a precisão da respiração.
Faça seus nervos alcançar
cada canto do seu corpo.
Aí está o vaso sanguíneo.
Ele está rompido.
Concentre-se mais!
É isso. Estanque-o.
Pare o sangramento.
Concentração!
Ótimo!
Parece que você o parou.
Poderá fazer todo tipo de coisa
quando dominar a respiração.
Não significa
que poderá fazer tudo,
mas com certeza o fará
mais forte que o seu eu de ontem.
Sim, senhor.
Todos estão seguros!
Há muitos feridos,
mas ninguém corre risco de vida.
Não precisa se esforçar.
Relaxe e descanse.
Muito obrigado.
TRÊS SUPERIOR
Lua Superior 3?
O que ele está fazendo aqui?
Respiração das Chamas,
segunda forma:
Nobori En Ten!
(Sol Crescente)
Bela espada.
Ele consegue regenerar rápido.
Essa aura demoníaca pesada
e esmagadora...
Então isso é uma Lua Superior.
Não entendo por que atacar
uma pessoa ferida primeiro.
Ele poderia atrapalhar
o nosso papo.
O que você e eu teríamos
para conversar?
É a primeira vez que o vejo
e eu já te odeio.
É mesmo?
Bom, eu também detesto
humanos fracos.
Ver pessoas fracas
faz minha pele formigar.
Parece que nossos sensos de valor
são completamente diferentes.
Certo, então eu tenho
uma proposta maravilhosa para você.
Não quer se tornar
um demônio também?
Não quero.
Consigo perceber
sua força só de olhar.
Você é um Pilar, não é?
O seu espírito de luta
foi aperfeiçoado até o limite.
Está próximo de alcançar
o território supremo.
Eu sou o Pilar das Chamas,
Kyoujurou Rengoku.
Eu sou Akaza.
Kyoujurou,
permita-me lhe explicar
por que você nunca vai alcançar
o território supremo.
Porque você é humano.
Porque você vai envelhecer.
Porque você vai morrer.
Torne-se um demônio, Kyoujurou.
Faça isso e poderá treinar
por cem, duzentos anos.
Poderá ficar mais forte.
De todos os demônios
que encontrei até agora,
esse é o que tem o cheiro
mais forte de Kibutsuji!
Preciso ajudá-lo a lutar!
Envelhecer, morrer...
faz parte da beleza de ser uma
criatura efêmera como o ser humano.
O fato de envelhecermos
e morrermos...
é o que torna a vida humana
tão preciosa e nobre.
"Força" não é uma palavra
que descreve apenas o corpo.
Esse garoto não é fraco!
Não o insulte.
Vou repetir
quantas vezes precisar.
Você e eu temos senso
de valor diferentes.
Não importa a razão,
eu não vou me tornar um demônio!
É mesmo?
Jutsushiki Tenkai!
(Desenvolvimento de Técnica)
Hakai Satsu: Rashin!
(Morte Destrutiva:
Agulha da Bússola)
Se você se recusa a se tornar
um demônio, eu vou matá-lo.
Não consigo seguir seus movimentos!
Entre os pilares que matei,
nenhum era das Chamas.
E nenhum deles aceitou
a minha oferta também.
Por que será, hein?
Como alguém que também é
artista marcial, eu não entendo.
Não quando somente os escolhidos
podem se tornar demônios!
Ver o declínio horrendo de alguém
abençoado com poderes incríveis...
Dói em mim!
Não consigo suportar!
Morra, Kyoujurou,
enquanto ainda é jovem e forte.
Hakai Satsu:
(Morte Destrutiva)
(Estilo Aéreo)
Kushiki!
Entendo.
Respiração das Chamas...
quarta forma:
Sei En No Uneri!
(Ondas de Chamas)
Quando ele soca o vento,
o ataque vem até mim!
Ele se move mais rápido
que um piscar de olhos.
Se eu permitir que ele lute
a uma distância dessas,
será difícil cortar
o pescoço dele.
Nesse caso...
Eu vou ter que me aproximar!
Que velocidade
de reação esplêndida.
E essas técnicas de espada
maravilhosas também serão perdidas...
Kyoujurou!
Isso não te deixa triste?
Acontece com todo mundo!
É um fato que todo humano
deve encarar!
Não se mexa!
Se o ferimento reabrir,
será fatal!
Fique longe! É uma ordem!
Não ligue para aquele fracote,
Kyoujurou!
Vamos, dê o seu melhor golpe!
Concentre-se em mim.
Belos movimentos!
Rengoku-san!
Olhos Arregalados!
Vire um demônio, Kyoujurou.
Lute comigo para sempre
e fique mais forte junto comigo.
Você tem
o que é preciso para isso!
Eu recuso!
Permita-me repetir.
Eu não gosto de você!
Eu não vou me tornar um demônio!
Respiração das Chamas...
Terceira forma!
Kien Banjou!
(Universo Flamejante)
Esplêndido! Isso é sensacional!
Hakai Satsu: Kushiki!
(Morte Destrutiva: Estilo Aéreo)
Não há brechas.
Não consigo interferir.
Não consigo acompanhar
a velocidade dos movimentos deles!
Aqueles dois estão
em uma dimensão diferente!
Entrar no meio deles
seria morte certa!
Consigo sentir nos meus ossos!
Não consigo me mexer...
porque sei que mesmo
se eu fosse ajudar,
eu só o atrapalharia!
Rengoku-san...
Ainda não entendeu?
Que se continuar me atacando
só vai estar se aproximando
da morte, Kyoujurou?
Respiração das Chamas,
primeira forma:
Shiranui!
(Chamas Desconhecidas)
Seria uma uma pena
te matar agora!
Você ainda nem alcançou
o ápice físico!
Segunda forma:
(Sol Crescente)
Nobori En Ten!
Em um ou dois anos, você terá
polido suas técnicas ainda mais
e terá uma precisão maior!
Terceira forma:
Kien Banjou!
(Universo Flamejante)
Quarta forma:
Sei En No Uneri!
(Ondas de Chamas)
Hakai Satsu...
(Morte Destrutiva)
Quinta forma:
(Tigre Flamejante)
Enko!
Ranshiki!
(Estilo Caótico)
Kyoujurou!
Ele conseguiu?
Ele venceu?
Não me diga que...
Não pode ser!
Vamos lutar mais.
Não morra, Kyoujurou.
Rengoku-san...
Rengoku-san!
Mesmo que lute até a morte,
não pode vencer, Kyoujurou.
Aqueles cortes maravilhosos
que causou em mim...
já foram curados completamente.
Mas e quanto a você?
Olho esquerdo esmagado,
costelas quebradas...
e órgãos internos danificados.
São todos irreversíveis.
Se fosse um demônio,
você seria curado em um instante.
Seriam apenas arranhões
para um demônio.
Lute o quanto quiser,
mas um humano nunca
poderá vencer um demônio.
Eu quero ajudá-lo!
Mas não há força
nos meus braços e pernas.
Em partes
por conta do ferimento,
mas isso sempre acontece
após eu usar a Hinokami Kagura!
Kyoujurou, você...
Eu...
vou cumprir
com o meu dever!
Não vou deixar
ninguém aqui morrer!
Vou danificar seu corpo
o máximo que posso em um instante!
Respiração das Chamas...
Técnica Definitiva!
Que espírito de luta
maravilhoso!
É uma aura incrível
mesmo com todos os ferimentos!
Aquela força mental!
Aquela postura sem brechas!
Você realmente deveria
se tornar um demônio, Kyoujurou!
Vamos lutar um contra o outro
por toda a eternidade!
Incendeie o seu coração
em chamas.
Supere os seus limites!
Eu sou o Pilar das Chamas...
Kyoujurou Rengoku!
Nona forma:
(Purgatório)
Rengoku!
(Morte Destrutiva)
Hakai Satsu:
Messhiki!
(Estilo Aniquilação)
Rengoku-san!
Rengoku-san...
Eu estou vendo el...
Rengoku...
Você vai morrer!
Isso vai te matar, Kyoujurou!
Torne-se um demônio!
Diga que vai
se tornar um demônio!
Você é forte
e é um dos escolhidos!
Kyoujurou...
Sim, mãe?
Quero que pense bastante...
sobre o que estou prestes
a perguntar a você.
Você sabe por que nasceu
mais forte do que os outros?
Não sei!
Para que você salve
pessoas mais fracas.
Aqueles que nasceram abençoados
com mais talento do que os outros...
têm a obrigação de usar esse dom
pelo mundo e pelas pessoas.
Você nunca deve usar
essa força dada por Deus...
para machucar os outros
ou por benefício próprio.
É o dever daqueles que nascem
fortes ajudar os fracos.
É uma missão que devem cumprir
com responsabilidade.
Tenha certeza
de nunca esquecer disso.
Sim, senhora!
Eu não tenho
muito mais tempo de vida.
Fui abençoada por ser a mãe
de uma criança tão forte e gentil.
Conto com você.
Mãe...
A honra é minha por ter tido
você como minha mãe!
Ele bloqueou?
Que força inacreditável!
Eu atravessei seu plexo solar
com meu braço direito!
Droga!
Logo vai estar de manhã!
Preciso matá-lo e sair daqui!
Não consigo tirar meu braço!
Não vou deixá-lo escapar!
Não importa
o que Rengoku-san diga...
Eu preciso fazer isso agora!
Eu preciso ir até lá
e cortar o pescoço do demônio!
Mais rápido!
O sol está nascendo!
A luz solar vai chegar aqui!
Preciso fugir!
Preciso sair daqui!
Não vou soltar
de jeito nenhum!
Não enquanto o seu pescoço
não estiver cortado!
Me larga!
Inosuke, mexa-se!
Mexa-se pelo bem do Rengoku-san!
Respiração da Fera,
primeira presa:
Ugachi Nuki!
(Perfurar)
Preciso me refugiar
da luz solar!
Aquilo demorou demais!
Tenho que ficar longe do sol!
Não fuja!
Não fuja, seu covarde!
Do que diabos
aquele pirralho está falando?
Ele não tem cérebro
naquela cabeça?
Eu não estou fugindo de vocês,
eu estou fugindo
do maldito sol!
Além disso,
a luta já foi decidida!
Ele vai perder as forças
e morrer logo!
Os Caçadores de Demônios...
estão sempre
combatendo vocês, demônios,
na escuridão da noite
onde vocês têm vantagem!
Isso mesmo, nós,
humanos de carne e osso!
Nossos ferimentos
não saram facilmente!
E não podemos regenerar
membros perdidos!
Não fuja, seu desgraçado!
Desgraçado! Covarde!
Rengoku-san é muito
mais incrível do que você!
Ele é mais forte!
Rengoku-san não perdeu!
Ele não deixou ninguém morrer!
Ele lutou até o fim!
Ele os protegeu até o fim!
Foi você quem perdeu!
Foi o Rengoku-san quem venceu!
Pare de gritar.
Você vai reabrir
o ferimento no estômago.
Você também está
gravemente ferido, lembra?
Se você morrer, jovem Kamado,
significaria que eu perdi a luta.
Rengoku-san...
Venha aqui.
Vamos ter uma última conversa.
Tem uma coisa que eu lembrei...
enquanto eu sonhava.
Você deveria ir na casa
dos meus pais.
Na Casa Rengoku.
Lá deverão haver anotações
dos antigos Pilares das Chamas.
Meu pai as lia frequentemente,
mas, já que não cheguei a ler,
não sei o que tem nelas.
Deve ter algo relacionado
ao Hinokami Kagura...
que você mencionou
naquelas anotações.
Rengoku-san,
por favor, não fale mais.
Por favor, pare o sangramento
com uma técnica de respiração!
Não tem um jeito
de fechar seus ferimentos?
Não tem.
Eu vou morrer logo.
Direi tudo que puder enquanto
ainda posso falar, então ouça.
Diga ao meu irmãozinho
Senjurou...
para seguir seu coração...
e percorrer o caminho
que ele sinta que é certo.
Diga ao meu pai...
que eu quero
que ele cuide de seu corpo.
Mais uma coisa.
Kamado, meu jovem...
Eu acredito na sua irmãzinha.
Eu a aceito como um membro
dos Caçadores de Demônios.
Naquele trem...
eu a vi sangrar
enquanto protegia os humanos.
Se alguém arrisca a vida
combatendo demônios...
para proteger humanos...
Não importa
o que qualquer um diga,
ele é um membro legítimo
dos Caçadores de Demônios.
Erga a sua cabeça
e viva com orgulho!
Mesmo que seja derrubado
por sua própria fraqueza ou covardia...
incendeie o seu coração
em chamas.
Cerre os dentes
e olhe para frente.
Mesmo que pare
e se acovarde,
o fluxo do tempo
vai te deixar para trás.
O tempo não vai te esperar
enquanto você afunda em tristeza.
Não se sinta mal
porque vou morrer aqui.
Como um Pilar,
é normal que eu seja
um escudo para os mais novos.
Qualquer Pilar
teria feito a mesma coisa.
Nunca deixamos brotos jovens
serem arrancados.
Jovem Kamado...
Jovem Cabeça de Javali...
Jovem Amarelo...
Continuem aprendendo
e cresçam.
E um dia...
tornem-se os próximos Pilares
apoiando os Caçadores de Demônios.
Eu acredito em você.
Eu acredito em todos vocês.
Mãe...
A senhora acha que eu fiz certo?
Fiz as coisas
que eu tinha que fazer?
Eu cumpri o meu dever?
Você me deixou orgulhosa.
Quando o trem descarrilhou,
Rengoku-san
usou várias técnicas.
Ele deve ter diminuído os danos
aos vagões até o mínimo.
Com certeza.
Não consigo acreditar
que ele morreu.
Uma Lua Superior
realmente veio aqui?
Sim.
Por que uma Lua Superior
viria aqui?
Era tão forte assim?
Digo...
Sim...
Isso é tão frustrante!
Sempre que aprendo uma coisa,
eu me deparo com outra parede
ainda maior diante de mim...
enquanto pessoas mais fortes
estão lutando muito além dela.
Eu simplesmente
ainda não consigo alcançar eles!
Se já não consigo avançar agora,
será que eu posso...
Será que posso...
ser como o Rengoku-san um dia?
Pare de choramingar!
Pare de dizer coisas idiotas
como "Será que posso
ou não ser como ele?"
Ele disse que acredita em você,
então pense somente
em corresponder a isso!
Todas as criaturas vivas apenas
voltam para a Terra ao morrerem!
Chorar não vai
trazê-las de volta!
Não chore mesmo
que tenha arrependimentos!
Não importa o quão patético
e humilhado se sinta,
você tem que continuar vivendo!
Mas você também está chorando.
Tem lágrimas transbordando
pela sua máscara.
Eu não estou chorando!
Venha cá!
Nós vamos treinar!
É mesmo?
O Rengoku-san foi...
Então até o Rengoku não pôde
derrotar uma Lua Superior?
Não acredito.
Namu Amida Butsu.
Eu vou exterminar
esses demônios asquerosos!
Entendo.
Então nenhum
dos 200 passageiros perdeu a vida?
Então Kyoujurou
fez um ótimo trabalho.
Que criança incrível.
Não estou triste.
Eu também não tenho
muito mais tempo de vida.
Logo, eu estarei me juntando
ao Kyoujurou e os outros...
na terra dos mortos.
Rengoku-san...
Rengoku-san!
Legenda:
Machi Kuro
sayonara arigatou koe no kagiri
kanashimi yori motto daiji na koto
sariyuku senaka ni tsutaetakute
nukumori to itami ni ma ni au you ni
kono mama tsuzuku to omotteita
bokura no ashita wo egaiteita
yobiatteita (yobiatteita) hikari ga mada (hikari ga)
mune no oku ni atsui no ni
bokutachi wa moesakaru tabi no tochuu de deai
te wo toori soshite hanashita mirai no tame ni
yume ga hitotsu kanau tabi
boku wa kimi wo omou kara
tsuyoku naritai to negai naita
ketsui wo hanamuke ni
natsukashii omoi ni torawaretai
zankoku na sekai ni nakisakende
otona ni naruhodo fuete yuku
mou nani hitotsu datte ushinaitakunai
kanashimi ni nomare ochite shimaeba
itami wo kanjinaku naru keredo
kimi no kotoba (kimi no kotoba)
kimi no negai (kimi no koe)
boku wa mamorinuku to chikattan da
oto wo tatete kuzureochite yuku
hitotsu dake no (hitotsu dake no)
kakegae no nai sekai
te wo nobashi dakitometa hageshii hikari no taba
kagayaite kietetta mirai no tame ni
takusareta shiawase to yakusoku wo koete yuku
furikaerazu ni susumu kara
mae dake muite sakebu kara
kokoro ni homura wo tomoshite
tooi mirai made